Repository: common-repository/simple-stripe-checkout
Catalog: languages/simple-stripe-checkout-*.po
Languages: ja

source: Initial setting
ja: 初期設定

source: Product list
ja: 商品一覧

source: Product registration
ja: 新規登録

source: Product edit
ja: 変更

source: Mail setting
ja: メール設定

source: Save
ja: 保存

source: Registration
ja: 登録

source: Search
ja: 検索

source: Delete
ja: 削除

source: Payment completed
ja: 決済完了

source: Cancellation completed
ja: キャンセル完了

source: Public key
ja: 公開キー

source: Secret key
ja: シークレットキー

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Product name
ja: 商品名

source: Product code
ja: 商品コード

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Lump sum
ja: 一括

source: Subscription
ja: 定期

source: Email settings for seller
ja: 販売者向けメール設定

source: Received email address
ja: 受信メールアドレス

source: Sender email address
ja: 送信元メールアドレス

source: Email settings for buyer
ja: 購入者向けメール設定

source: Do you want to make an immediate payment?
ja: 即時決済をしますか？

source: Provider
ja: 提供者

source: Price
ja: 価格

source: Currency
ja: 通貨

source: Strip Plan ID / Price ID
ja: StripのプランID/価格ID

source: Contents
ja: 内容

source: Application details
ja: お申込み内容

source: Last 4 digits of the card used for payment
ja: お支払いに使われたカード下四桁

source: Last 4 digits of the card to be used for payment
ja: お支払いに使われるカード下四桁

source: First scheduled withdrawal date
ja: 初回引落予定日

source: Buy now
ja: 今すぐ購入

source: Button label
ja: ボタン名

source: Continuation
ja: 継続

source: Monthly
ja: 月次

source: Yearly
ja: 年次

source: Buyer email
ja: 購入者様Eメール

source: Cancellation of payment
ja: お支払いのキャンセルについて

source: Cancellation of subscription
ja: 定期支払のキャンセル

source: Contact for payment
ja: お支払いに関するお問い合わせ先

source: Next scheduled withdrawal date
ja: 次回引落予定日

source: Mr/Ms
ja: 様

source: Billing frequency
ja: 請求間隔

source: Billing cycle
ja: 支払回数

source: Set 0 for indefinite period
ja: ※無期限の場合は0を設定してください。

source: Webhook setting
ja: Webhook設定

source: Free trial
ja: 無料トライアル

source: Billing timing
ja: 請求タイミング

source: Short code for this product
ja: この商品のショートコード

source: Canceled payment
ja: キャンセルされたお支払い

source: or more
ja: 以上

source: Duplicate
ja: 複製

source: Edit
ja: 編集

source: If there are more than one, separate them with commas.
ja: 複数ある場合はカンマで区切ってください。

source: Stripe's public key is incorrect.
ja: Stripeの公開キーが正しくありません。

source: Stripe's secret key is incorrect.
ja: Stripeのシークレットキーが正しくありません。

source: The initial settings have been saved.
ja: 初期設定の保存が完了しました。

source: Recurring payment cancellation completed
ja: 定期支払キャンセル完了

source: Stripe Customer Portal
ja: Stripeカスタマーポータル

source: Stripe customer portal login url
ja: StripeカスタマーポータルURL

source: You can change your card, registered e-mail address, etc.
ja: カードや登録Eメールの変更など行えます。

source: Mail has send.
ja: メールを送信しました。

source: Completed sending email to purchaser.
ja: 購入者宛メールを送信しました。

source: Completed sending email to seller.
ja: 購入者宛メールを送信しました。

source: Failed to send the email.
ja: メールの送信に失敗しました。

source: Failed to send the email to the purchaser.
ja: 購入者宛メールの送信に失敗しました。

source: Failed to send the email to the seller.
ja: 販売者宛メールの送信に失敗しました。

source: The received email address for the seller is incorrect.
ja: 販売者向け受信メールアドレスが正しくありません。

source: The sender email address for the seller is incorrect.
ja: 販売者向け送信元メルアドが正しくありません。

source: The sender email address for the purchaser is incorrect.
ja: 購入者向け送信元メルアドが正しくありません。

source: The ON / OFF of immediate payment is incorrect.
ja: 即時決済のON/OFFが正しくありません。

source: The stripe customer portal login url is incorrect.
ja: StripeカスタマーポータルのログインURLが正しくありません。

source: Your email settings have been saved.
ja: メール設定の保存が完了しました。

source: Unable to get Stripe webhook information.
ja: StripeのWebhook情報を取得できません。

source: Unable to register Webhook with Stripe.
ja: StripeにWebhookを登録できません。

source: Completed registering Webhook on Stripe.
ja: StripeにWebhookを登録しました。

source: The shortcode was copied.
ja: ショートコードをコピーしました。

source: Click to copy.
ja: クリックしてコピーする。

source: If it is OFF, an email will be sent to confirm the payment after 24 hours, but in reality, a link to confirm the payment will be sent and you will need to confirm it manually. If you do not receive the e-mail due to unsolicited e-mail, you need to check it regularly on the Stripe management screen.
ja: OFFの場合は、24時間後に決済確定となるメールが配信されますが、実際は、決済確定の為のリンクが送られ、手動で確定する必要があります。迷惑メールなどでメールが届かない場合は、定期的にStripe管理画面での確認が必要です。

source: Payment is complete.
ja: お支払いが完了しました。

source: Thank you very much.
ja: ありがとうございます。

source: Thank you for your continued support.
ja: 引き続きよろしくお願いいたします。

source: If you have another chance, thank you.
ja: またの機会がありましたらよろしくお願いいたします。

source: We have accepted the cancellation of payment.
ja: お支払いのキャンセルを承りました。

source: Settlement confirmed
ja: 決済確定完了

source: The payment is confirmed and the payment is completed.
ja: 決済が確定し、お支払いが完了しました。

source: I canceled the registered regular payment.
ja: ご登録いただいていた定期支払いをキャンセルしました。

source: Included in the payment email
ja: 決済時のメールに記載

source: Subscription ID
ja: サブスクリプションID

source: Last 4 digits of registered credit card
ja: 登録したクレジットカードの下4桁

source: Go to Customer Portal
ja: カスタマーポータルにアクセスする

source: Operation in the Stripe Customer Portal is complete
ja: Stripeカスタマーポータルにおける操作完了

source: Thank you for using.
ja: ご利用ありがとうございました。

source: The item price is incorrect.
ja: 商品価格が正しくありません。

source: The product provider name is incorrect.
ja: 商品提供者名が正しくありません。

source: The product name is incorrect.
ja: 商品名が正しくありません。

source: The product currency is incorrect.
ja: 商品通貨が正しくありません。

source: The product button name is incorrect.
ja: 商品ボタン名が正しくありません。

source: The product billing timing is incorrect.
ja: 商品請求タイミングが正しくありません。

source: The product billing interval is incorrect.
ja: 商品請求間隔が正しくありません。

source: The product billing cycle is incorrect.
ja: 商品支払回数が正しくありません。

source: The product free trial days are incorrect.
ja: 商品無料トライアル日数が正しくありません。

source: Failed to register the product on Stripe.
ja: Stripeへの商品登録に失敗しました。

source: The product information has been saved.
ja: 商品情報の保存が完了しました。

source: Failed to delete Stripe Plan.
ja: StripeのPlanの削除に失敗しました。

source: Failed to get Stripe products.
ja: Stripeの商品の取得に失敗しました。

source: Failed to delete Stripe products.
ja: Stripeの商品の削除に失敗しました。

source: : Payment was made.
ja: の支払いが行われました。

source: It was cancelled.
ja: がキャンセルされました。

source: : Thank you for registering for regular payment.
ja: への定期払登録ありがとうございます。

source: : There was a regular payment registration.
ja: への定期払登録がありました。

source: The payment has already been cancelled.
ja: 決済は既にキャンセルされています。

source: The settlement has already been confirmed.
ja: 決済は既に確定されています。

source: 24 hours have not passed yet.
ja: まだ24時間経過していません。

source: There is no data to confirm the payment, or the payment has failed to be confirmed.
ja: 決済を確定するデータがないか、決済の確定に失敗しました。

source: The settlement has been confirmed.
ja: 決済を確定しました。

source: The subscription does not exist.
ja: サブスクリプションが存在しません。

source: Your subscription has already been cancelled.
ja: サブスクリプションは既にキャンセルされています。

source: Product information does not exist.
ja: 商品情報が存在しません。

source: Plan information does not exist.
ja: プラン情報が存在しません。

source: Customer information does not exist.
ja: 顧客情報が存在しません。

source: Subscription cancellation failed.
ja: サブスクリプションのキャンセルに失敗しました。

source: The subscription has been cancelled.
ja: サブスクリプションをキャンセルしました。

source: It is not a regular payment recycling.
ja: 定期支払リ回数ではない。

source: Failed to send subscription payment completion email
ja: サブスクリプションの支払完了メール送信処理に失敗しました

source: Thank you for this time.
ja: この度はありがとうございます。

source: From now on, payment will be made with the following contents.
ja: 今後、以下の内容でお支払いが行われます。

source: Payment was made with the following contents.
ja: 以下の内容でお支払いが行われました。

source: You can cancel within 24 hours after confirming payment by clicking below.
ja: お支払い確認後、24時間以内であれば、以下をクリックするとキャンセル可能です。

source: After that, a cancellation fee will be charged.
ja: それ以降はキャンセル料が発生します。

source: Since the customer has confirmed the payment, the following payment has been made.
ja: お客様にて、お支払いの確定がありましたので、以下のお支払いが行われました。

source: : The payment has been made, so you will receive an email to contact you.
ja: の支払いが行われましたので、ご連絡のメールとなります。

source: Thank you very much for this time.
ja: この度は、誠にありがとうございます。

source: Since there was no cancellation, payment was confirmed with the following contents.
ja: キャンセルがありませんでしたので、以下の内容にて、お支払いが確定されました。

source: The following payment registration has been cancelled.
ja: 以下のお支払い登録がキャンセルされました。

source: The following contents have been cancelled.
ja: 以下の内容についてキャンセルがされました。

source: If you apply again, you will need to pay again.
ja: 再度お申込みの際は、再度お支払いが必要です。

source: If you want to cancel, click below to cancel.
ja: キャンセルする場合は以下をクリックするとキャンセル可能です。

source: You will not be able to collect it unless you confirm your payment!
ja: お支払いの確定をしなければ回収できません！

source: "Cancellation is possible within 24 hours" is sent by automatic email.
ja: 「24時間以内であればキャンセル可」と自動送信メールで伝えております。

source: Click below to confirm, so please wait 24 hours.
ja: 以下をクリックすると確定できるので、24時間過ぎたらお願いいたします。

source: If you cancel after confirmation, you will be charged a Stripe fee.
ja: 確定後にキャンセルがあった場合は、Stripeの手数料が掛かります。

source: If you want to start immediately, set it to 0 days.
ja: すぐ開始の場合は0日で設定してください。

source: Canceled to secure credit line.
ja: 与信枠の確保をキャンセルしました。

source: There is no data that has secured the credit line, or the cancellation of the credit line has failed.
ja: 与信枠を確保していたデータがないか、与信枠の確保のキャンセルに失敗しました。

source: It has been 24 hours and cannot be canceled.
ja: 24時間を経過している為、キャンセルできません。

source: Subscription registration failed.
ja: サブスクリプションの登録に失敗しました。

source: : There was payment.
ja: へのお支払いがありました。

source: : Thank you for your payment.
ja: へのお支払いありがとうございます。

source: Payment was not completed.
ja: 決済が完了しませんでした。

source: Incomplete settings.
ja: 設定が不完全です。

source: There is no product information.
ja: 商品情報がありません。

source: : Do you want to delete it?
ja: を削除しますか？

source: Incorrect input.
ja: 入力が正しくありません。

source: About 1 hour later
ja: 約１時間後

source: Cycle
ja: 回数

source: Indefinite
ja: 無期限
